

		




		Entrega final del 
	Proyecto Indiegogo- IS410 POO








Integrantes: 

Luis Fernando Estrada Euceda	20151001598

Ronmel Josué Lizardo Guzmán	20161004535









Demostración de la implementación de 
la tecnologia SASS en el 
proyecto de indiegogo. 
 






Sass: hojas de estilo sintácticamente 
impresionantes.

	--CSS con superpoderes--

Sass es el lenguaje de extensión CSS 
de grado profesional más maduro, 
estable y poderoso del mundo.

La principal ventaja de SASS es la 
posibilidad de convertir los CSS en
 algo dinámico.










SASS dispone de dos formatos diferentes
para la sintaxis, lo que hace se traduce
en dos extensiones de fichero diferentes:
	.sass y .scss









El primero en salir fue .sass y 
se caracteriza, al igual que Stylus 
y coffeescript para el lenguaje de
programación Javascript, en no hacer 
uso de llaves ni punto y coma final,
 en busca de la simplicidad y 
eliminación de ruido.
	
	body
	background: #000
	font-size: 62.5%









SASS nos ayuda a simplificar haciendo 
uso del nesting o anidación. 
Conseguimos escribir menos, con la
 indentación del código CSS podemos
 reflejar mejor la jerarquía:

		div	
		      a
			color: red












Tanto la sintaxis de .sass como la de .scss
no puede ser interpretada directamente 
por los navegadores, por lo se debe 
compilar para traducir nuestro archivo 
SASS en un clásico fichero CSS.















Entre lo que se puede hacer en sass: 
1-variables:Permite reutilizar valores
 que podemos manejar desde un solo 
sitio de forma sencilla y centralizada.

2-Mixins: permite aprovechar un trozo de
nuestro código al que podemos llamar 
repetidamente y que encapsula en una o
más líneas de código.













3-extend, la herencia de .sass: Hay ciertos
 momentos en los que deseamos aprovechar
una clase o variarla ligeramente. SASS nos 
brinda la posibilidad de poder reutilizar 
este código anterior y añadir algún 
elemento nuevo, si así lo deseamos.


4-nesting o anidación

5- Funciones: Siguiendo con las 
posibilidades dinámicas, si solo 
necesitamos hacer cálculos matemáticos 
podemos crearnos funciones ad hoc para 
llamarlas a la hora de compilar.







Hay muchas aplicaciones que 
lo pondrán en funcionamiento
 con Sass en unos minutos para 
Mac, Windows y Linux.


La que se utilizo, para esta entrega del 
proyecto es 
Scout-App (Gratis, Código Abierto)
http://scout-app.io/









Veremos un ejemplo de compilación con la
aplicacion Scout-App

1-escogiendo la carpeta raiz del proyecto
2-eligimos la direccion del Input Folder
3-eligimos la direccion del Output Folder
4-seleccionando el Environment (Ambiente)
5-y por ultimo la manera en que se va ver al
compilar entre las opciones compact,
exoabded, nested, etc.







Despues solo seria implementarlo a las 
paginas del sitio web con la etiqueta

 <link rel="stylesheet" type="text/css"
 href="css/estilosConSASS.css">

Se implemento en github el trabajo 


Gracias por su atencion!!! 

